Realizzazione lato back-end di un CRM per un'azienda fornitrice di energia,che vuole gestire i contatti con i propri clienti business.

Il sistema è basato su Web Services Rest Spring Boot e dbms PostgreSQL.

E'stato necessario importare due file csv per il caricamento di comuni e province nel database. 
Dopo aver impostato il model, creato le repository delle entity, ho creato i DTO da passare ai services e poi ai controller che richiamano i metodi presenti nei services.
Il progetto possiede una gestione centralizzata degli errori ed un package dedicato alla sicurezza.
Metodi testati al 100%.

Per i metodi di lettura e paginazione bisogna essere autenticati, mentre per i metodi CRUD bisogna effettuare il login come admin.